mais ne me demandez pas d' où ça sort , j' en ai pas la moindre idée je fais juste le dessin moi , hein !
mais ne t' inquiètes pas , ce week-end , je rattraperai le temps perdu .
surtout ne pas les supprimer !
par contre ne jette pas ton ordinateur , des versions légères et récentes de linux devraient être capable de tourner confortablement dessus .
par contre ne pouvons nous pas mettre dans l' inffobox > même si cette île est petite et que le > de napoléon à été bref je pense qu' on se doit de marquer toute ses fonction même les plus brève , comme par exemple le règne de louis xix sur la france est notifié sur wikipédia même s' il a duré 2 minutes . 
surtout ne baissez pas les bras et continuez à contribuer .
surtout ne te prives pas pour ta participation dans le projet .
surtout ne commence pas une ligne par un espace car ça met le texte dans une boîte en pointillés .
surtout ne manifeste pas de surprise excessive :
mais ne faudrait -il pas un calendriers pour mettre un peu d' ordre dans tout ça et en discuter ?
surtout ne pas laver en machine .
par contre ne t' étonne pas :
mais ne crois -tu pas qu' il faudrait le signaler sur la page , pour que la durée de la pas soit revue en conséquence ?
surtout ne prenez cela comme une sanction mais au contraire , lisez les arguments des contributeurs proposant la suppression , cela doit aider à améliorer l' article ou les suivants .
surtout ne vous découragez pas , regardez comment sont rédigés ( dans le fond comme dans la forme ) les autres articles , et si vous avez besoin d' aide , n' hésitez surtout pas à demander .
surtout ne te décourage pas !
par contre ne modifie ce qui est en rapport avec le coronavirus car tu avais fait une erreur en reliant la maladie à coronavirus 2 avec le sars-cov alors que c' est le sars-cov - 2 pas contre un peu étonné que tu ne cite pas le sida qui est la maladie émergente par excellence .
mais ne mélangeons pas cela avec les ouvrages de référence .
mais ne touchez pas aux références car après je ne m' y retrouve pas .
par contre ne me demande pas de rentrer ça dans le système , techniquement ça me dépasse .
mais ne laissons pas celles -ci catégoriser en dehors de leur domaine d' expertise :
par contre ne met pas de chocolat en poudre j' ai essayer et ça ne marche pas ça goffle au début et on croit que ça va marcher mais après ça s' aplatit et ça coule partout dans le mico-ondes ( alors pas de chocolat mais juste un blanc d' oeuf et du sucre glace ) 
surtout ne crois pas qu' une direction centralisée changerait les choses .
mais ne t' inquiète pas .
mais ne nous leurrons pas , les ramzy khiroun de wikipedia , qui tiennent les rênes ici ( ils révertent , suppriment et boquent selon leur seul bon vouloir , celui de m. fuks et mme hommel ) ne lâcheront pas l' affaire tant que ne disparaîtra pas toute allusion à ce témoignage mortel pour leur patron-dieu vivant .
surtout ne dites rien à jimbo ;
surtout ne farcissez pas la tête de votre étudiant avec les sottises ci-dessus préconisées .
mais ne désespérant pas de l' humanité , j' essaie encore :
surtout ne doute pas plus qu' il en est sain de ta capacité de lecture .
mais ne faites pas comme si un nouvel article était une évidence et que son titre avec " génocide " , un concept compliqué et pas compris par tout le monde de la même manière , était une évidence .
surtout ne m' en veux pas .
surtout ne pas hésiter à me reprendre si vous trouvez des points litigieux .
mais ne part pas !
mais ne t' enflamme pas !
mais ne peut -on pas ajouter nous-même un tel paramètre ?
surtout ne pas la supprimer puisqu' elle correspond à un genre qu' on pourrait aussi renommer " western spaghetti " ( à voir ) .
mais ne peut -on pas considérer ce lien comme quelque chose d' utile à l' article en question ?
par contre ne sera-t -il pas utile de détailler les épreuves et défis ?
mais ne nous leurrons pas , wpp n' est améliorée que par des amateurs et bénévoles n' ayant aucune position d' expert ou de spécialiste reconnu .
surtout ne pas fusionner avec sécurité sociale c' est beaucoup trop mineur pour l' article sur la sécurité sociale en france ( on n' y fait aucune allusion dans le pavé de 2 pages de jean-jacques dupeyroux sur le sujet ) .
surtout ne pas écrire l' identification avec les hébreux séduit certains , dont israël finkelstein , reprenant etc . 
mais ne pourrait -on pas mettre un splash-screen à la place , comme ils l' ont fait sur la page en anglais ( 
par contre ne pas mettre de lien vers cette pétition et présenter l' info de manière neutre .
mais ne nous délivrez pas du mal .
surtout ne vous découragez pas , sur mac , vous avez textedit , qui est parfait , ensuite un simple copier-coller ( pomme-c pomme-v ) vous permettra de mettre votre texte dans la fenêtre d' édition .
mais ne vous inquiétez pas , pendant que vous mangez du fromage et buvez du vin , les allemands sont gentimemts en train de vous faire devenir leur gentil toutoux et le jour ou il vous annexerons on vous libérera de nouveau malgrès votre imgratitude 
surtout ne te décourage pas shakti , tu fais du très bon travail sur wikipédia .
mais ne nous leurrons pas dans ce genre de situation chicon / endive ce devrait être la pertinence qui prévaut .
mais ne craignez rien , mes amis , l' argent ne fera pas défaut à notre entreprise , je vous en réponds .
surtout ne parlons pas de terrorisme dès fois que cela fasse peur .
mais ne pourriez -vous pas faire attention à l' orthographe , 
surtout ne te gène pas pour le faire !
surtout ne fait pas la même bêtise que moi , reste hyper cool , ne répond surtout pas tout de suite aux messages , tu rédiges un brouillon que tu relis , modifies , simplifies le lendemain avant de le poster .
surtout ne changer rien !!
mais ne connait pas le succès de son prédécesseur .
surtout ne te prives pas de venir m' engueuler sur cette réalisation 2 ( cest ) 
mais ne sont pas admis auprès du tsar alexandre .
surtout ne t' en occupe plus maintenant , il faudrait que je supprime la question à sammyday , ce serait la bazar .
surtout ne pas inclure dans les modèles de bas de page , cela pose souvent des pbm de doublon comme je l' ai déjà expliqué .
mais ne prétendez pas qu' il s' agisse d' une solution et ne parlez pas de " lien social " lorsque vous passez tout l' article à le nier .
mais ne pas avertir les éditeurs sur le bistro ( au moins ) rend cela bien stupide .
surtout ne pas suivre de procédure .
mais ne vous inquiétez pas , j' ai fait les modifications pour que ce que vous dites ici soit conforme à ce qui est dit dans l' article . 
mais ne mélangeons pas tout ! 
par conséquent ne prenez pas mal les modifications de vos interventions .
surtout ne rien toucher .
mais ne polémiquons pas .
surtout ne me demandez pas de sources sur cette information confidentielle ( la pluie mouille ) , je n' en ai pas .
par contre ne vaut -il mieux pas attendre une semaine , histoire de voir si le manager des volo répond à mon mail ?
surtout ne pas couper de racines .
surtout ne te fais pas trop de mouron sur ces questions de forme , vu la qualité du contenu que tu apportes .
surtout ne prend pas mal mon avis , j' ai hésité à répondre là bas mais comme ça concernait aussi gemini 2 et flying jacket c' était le meilleur endroit .
surtout ne pas croire qu' il s' agit d' une création locale née de l' esprit d' un quelconque conteur d' autrefois ;
mais ne pas oublier d' aller contrôler ce que j' ai écrit .
mais ne rien faire à 2 ans , on a beau avoir tout fait , c' est dur .
par contre ne serait -il pas possible de remonter un peu le fil de l' actualité dans la page , car la même sur mon 2 ' tft il faut scroller à fond pour voir ce pauvre lien en bas de la page .
surtout ne demande pas ton chemin 
surtout ne vous vexez pas de ma remarque mais nous travaillons pour une encyclopédie qui doit encore servir à bien des gens .
surtout ne vous découragez pas , vous pouvez continuer à contribuer sur wikipedia en pensant à toujours sourcer , c' est à dire mettre en référence des articles de presse nationale ou spécialisée traitant du sujet .
mais ne te fais pas trop d' illusion , cependant .
surtout ne fais pas la bêtise de convertir en euro , c' est une totale ânerie ( cf .
mais ne cherche qu' a se faire découvrir .
surtout ne vous découragez pas et bonnes contributionssur 
surtout ne sois jamais désolée , nos vies méritent mieux que la désolation .
surtout ne pas regarder trop loin , c' est une excellente philosophie .
mais ne m' envoies pas balader parce que je t' ai fait remarquer que ton analyse était soit inexacte , soit superficielle .
surtout ne renommez pas l' article denton true young et ne créez pas une nouvelle page cy young pour perdre tous les liens vers cet article la . 
mais ne rien mettre serait comme un appel au contributeurs de wikipedia à " boucher " la case par une image qui serait encore moins acceptable que ce logotype .
mais ne comprenez que la votre , et insistez pour de nouveau pour rédiger selon votre interprétation personnelle .
par contre ne crée pas de nouvelle catégorie d' utilisateurs , sauf s' il y a une raison particulière .
mais ne reste pas longtemps avocat , l' écriture l' intéressant bien plus .
par contre ne mets pas le bureau , ne cite pas leur nom .
surtout ne pas te toucher , courir quand même couper le courant en appelant des secours puis entamer les manoeuvres de premiers secours s' il les connait même à peine ( ne rien faire étant pire que mal faire sur un cas comme ça ) même si c' est plusieurs dizaines de secondes après le choc 
par contre ne faudrait -il pas renommer en " vocabulaire " ou " lexique " , car le glossaire est normalement technique ( ça , ça va / / https://
mais ne la guérissent pas !
surtout ne pas réutiliser un pseudo que tout le monde connait , faire croire qu' on est une " visiteuse anonyme " . 
surtout ne me dites pas que le plus simple c' est de me mettre à apprendre sérieusement le galicien .
surtout ne paniquez pas , il n' est pas besoin d' avoir la vie devant soi pour en faire une fiche de lecture et répondre aux questions .
surtout ne signalons pas que ce philosophe est en conflit avec dieudonné , son point de vue est dès alors oh combien plus neutre que celui d' un journaliste . https://
surtout ne perdez pas courage . 
par contre ne commencez pas a jeter du discrédit sur le projet wikipedia , sinon on finira bien par vous dire que vous n' y avez manifestement rien a y faire .
mais ne sachant où elle se trouve , il tente sans succès de cambrioler le commissariat de woodsboro avant de tenter d' obtenir des informations auprès de cotton , menaçant de s' en prendre à sa petite-amie christine mais ce dernier refuse .
surtout ne perds pas de temps , n' hésite pas à clôturer une suppression de page dès minuit passé , il ne faudrait pas que l' article vive une seconde de plus .
mais ne prends pas la mouche , je n' ai jamais dit que tu étais contre l' égalité .
mais ne pas confondre nombre et longueur . 
mais ne soyons surtout pas partisans .
mais ne viens pas me reprocher ta décision .
mais ne supprimez pas ainsi , sans même fournir une justification .
mais ne penses -tu pas que ça ferait un peu lourd pour les pas " normales " où un consensus peut être trouvé très facilement ?
surtout ne vous gêner pas pour venir discuter avec moi .
mais ne reste que quelques semaines .
par contre ne connaissant que très peu les objectifs de wp 2 je vous laisse plutôt décider .
mais ne parlons plus d' argent , s' il vous plaît .
par contre ne pas signaler [ https://
surtout ne dites pas que je les oublie , ce n' est pas vrai , d' ailleurs que ce soit moi ou malicweb ou grandescogriffe , on a répondu à vos critiques en détail dans le passé récent ( notamment , je ne compte plus les fois où l' on vous a signalé que vos sources ne montraient pas ce que vous affirmez qu' elles montrent , donc essayez de douter plutôt que de répéter que moi j' ai pas de sources et que vous , vous en avez plein ) .
mais ne mettons pas la charrue avent les boeufs , il y en a encore pour quelques semaines .
surtout ne me dites pas que le plus simple c' est de me mettre à apprendre sérieusement le galicien grrr .
mais ne te sent oblige , eh ?
mais ne manques -tu pas un peu d' audace ?
surtout ne te retiens pas pour les dire .
mais ne le prend pas mal , dès hier j' ai replacé ce bandeau .
surtout ne perdez ni courage et ni patience .
surtout ne pas hésiter à faire ce qui te semble utile et nécessaire .
par contre ne parlant ni es :
mais ne te leurre pas , l' introduction quasi automatique de ces modèles fait que , même si tu convaincs shev d' arrêter de l' introduire , la nouvelle fournée de mise à jour des pages sans modèle base fera qu' on te le remettra dans cet article .
surtout ne prend pas cette remarque comme désobligeante , ce n' est qu' un petit conseil que j' ose te donner 2 ( cest ) 
par contre ne le bloque pas s' il te plaît :)
mais ne faudrait -il pas créer une catégorie " station de métro parisien en projet " ?
surtout ne pas poser la question qui fâche :
surtout ne te décourage pas , il ne manquerait plus que ça !
par contre ne pas oublier le !
mais ne serait -il pas bien et possible de renommer cette section en " enrichissements récents " en prenant exemple sur le portail sciences de l' information et des bibliothèques ?
mais ne va pas bâcler ta cuisine pour mes pauvres modèles , va . :)
surtout ne demande pas ton chemin ( léopoldine hh ) 
mais ne résout en aucun cas le problème des anciennes modifications où là il faut faire une recherche d' antérioté du contenu afin de savoir si c' est le site ou bien wikipedia qui a généré la première fois le contenu et pour çà je compte utiliser archive .
surtout ne vous occupez pas de cela .
surtout ne rien ajouter .
mais ne soyez pas étonnés si , au détour de pages w ( sans que j' en fasse mon agenda ) vous me voyiez introduire de temps en temps des sous-sections ' religion et philosophie' , surtout si j' y vois quelque part un évènement qui ne peut être classé autrement .
surtout ne criez et ne hurlez pas puisque ils détestent cela .
mais ne nous racontons pas d' histoires :
surtout ne te prive pas !
surtout ne pas vouloir guérir , apprendre et gagner de l' argent !
surtout ne prends pas mal non plus ma réaction sur le bistro .
surtout ne te vexe pas , mais je passe systématiquement et régulièrement en revue tous les articles concernant les séries / feuilletons télévisés et star trek , et j' y apporte des petites corrections car je suis une incorrigible maniaque :)
par contre ne serait -il pas mieux de mettre cadre ou dirigeant ?
surtout ne pas lancer de sondage en l' état !
surtout ne répondez pas à ce que je dis si ça vous dérange .
surtout ne vous gênez pas par toute remarque :
mais ne fais pas comme si tu ne comprenais pas pourquoi ni comment .
surtout ne sois pas vexé , d' abord j' ai dit " un peu " limite et je pensais surtout à la dernière image .
mais ne voulant rien imposer en la matière j' aimerais avoir votre avis ( on parle d' un terme québécois couramment utilisé et d' un dictionnaire québécois ) afin de donner ( ou pas ) une recommandation ( une règle ne me paraît pas une bonne idée ) d' utilisation du mot tour au sein du projet hockey .
mais ne t' éloigne pas trop , et tu verras quelque chose à quoi tu ne t' attends pas .
mais ne crois tu pas qu' il est mieux d' améliorer les choses que tu qualifies d' imbitable ( si tu pouvais m' expliquer ce néologisme , je t' en serais reconnaissant ) plutôt que de les dégager ( j' apprécierais que tu utilises d' autres termes , mon travail n' est pas un ballon de football ) . 
mais ne précipitons pas les choses , la présentation officielle du projet est lundi 2 mai .
mais ne manque t il pas le canada sur la carte ?
mais ne demande plus de brevet , il n' y a plus de place .
mais ne compte pas sur moi pour travailler de nouveau sur commandes alors que tu as certainement toutes les compétences pour .
surtout ne pas donner de plaisir à la lecture !
mais ne vous triturez pas trop les méninges non plus , je ne doute pas qu' il y aura au final une grande majorité de personne ayant votés en faveur de la suppression .
mais ne l' écoutez pas , ce qu' il dit n' a pas d' importance - c' est la façon , le contexte , le pourquoi qui a son importance .
par conséquent ne vous étonnez pas de ma présence plus que sporadique sur wiki !
surtout ne poursuis pas cette discussion .
mais ne mélangez pas tout parce que vous pensez avoir raison , on peut ne pas être d' accord pour la c 2 cactus , mais regardez les modifications , le travail apporté , les références .
surtout ne le prends pas mal , je viens de déplacer gentiana lutea vers gentiane jaune et de modifier grande gentiane en conséquence .
mais ne vous inquiétez pas je veille au grain !
surtout ne te laisse pas impressionner par le fonctionnement de wikipédia .
surtout ne baissez pas les bras , nous avons tous commencé comme çà !!
surtout ne pas opposer la musique savante à celle -ci .
mais ne perdez pas de vue ce que j' ai tenté de vous communiquer sur la " vérité " .
surtout ne me parle pas de ian kershaw , que sa haine d' adolf hitler aveugle .
surtout ne revverter plus sans , par exemple , m' en parler avant :
mais ne va pas croire que wp parle de discord à tout moment .
surtout ne pas introduire deux serpents des blés dans le même terrarium parce qu' ils peuvent ce battre pour une proie .
surtout ne rien effacer !
mais ne doit on pas déplacer cela dans un article spécifique nomadisme en europe avec une phrase de présentation avec loupe depuis nomadisme # europe ? 
par conséquent ne sauriez -vous pas que l' universalité ne se réduit nullement pas à l' expérience ni à tout ce qui fait l' existence de l' homme quelque grand scientifique ou grand connaisseur que celui -ci puisse être 
surtout ne me remerciez pas d' avoir rétabli [ https://
surtout ne te suicide pas , ça serait dommage . :)
par contre ne signe jamais quoi que ce soit dans l' espace encyclopédique .
mais ne pas hésiter !
par contre ne te vexe pas si un autre contributeur annule ou modifie ta contribution .
surtout ne pas jeter l' opprobre sur cette organisation , surtout ne rien dire .
mais ne dis rien à personne .
surtout ne soit pas trop découragé par les commentaires que nous te faisons .
surtout ne renomme pas l' article existant .
mais ne comptez pas sur moi pour le suivre .
par conséquent ne prenez pas ce travail à la légère et apportez -y 
surtout ne pas se précipiter à créer un article qui au final ne sera bon qu' à la suppression .
mais ne désespérons-pas de trouver quelques beaux portraits .
surtout ne pas fusionner .
par contre ne perd pas de vue de définir ou de décrire l' existant biophysique .
surtout ne pas se bouffer entre nous ( question d' instinct !
mais ne compte-t -on pas aussi les autres radiations invisibles ( uv , ir , mô ) ?
surtout ne prenez pas mon commentaire pour une attaque personnelle !
mais ne nous voilons pas la face , une part sans doute importante des publications qui mettent en avant une organisation , une personnalité publique ou une entreprise ( pour ne citer que ces exemples là ) sont à l' évidence écrites par des personnes qui ont un lien , une affinité ou une proximité avec le sujet de leur publication .
surtout ne pas supprimer ( alors que cabot l' a fait ) le titre de section si elle s' appelait " lien externe " alors qu' il reste des liens après suppression des wikimapia ;
surtout ne le prend pas mal , mais je pense que tu as été un peu à côté de la plaque sur prieuré de drevant ( qui est dans ma ldds depuis mon intervention dessus le 2 janvier ) :
surtout ne te gêne pas et met dans l' objetdu courriel " wiki star trek " ou quelque chose comme ça car tout objet suspect va directement à la poubelle . 
mais ne soyons pas non plus trop ambitieux , l' article n' a pas vocation à être exhaustif et à viser immédiatement la perfection ( qui se traduirait alors par une proposition au label article de qualité ) . 
surtout ne pas remplacer 2e siècle par xix 2 ( cest ) 
mais ne seront -elles pas censurées puisque la source ne peut en être énoncée ?
surtout ne change pas tes qualités , et reste zen !
mais ne comptez pas pouvoir re-créer un article sur cette société avant qu' elle soit devenue réellement notoire , ce qui devrait prendre un certain nombre d' années tout de même .
mais ne prétendant pas avoir la bonne solution , je préfère ouvrir le débat ici plutôt que de supprimer purement et simplement .
mais ne faudrait -il pas attendre la mise en place des consignes de la commission consultative de la régionalisation pour connaitre les nouvelles subdivisions du maroc ?
par conséquent ne peut -on récuser l' utilisation de ce terme dans les wiikidata ?
surtout ne pas risquer de passer pour un " fasciste " , marqué par les stigmates de " l' anticommunisme primaire " .
mais ne t' inquiète pas , je ne mets pas tout le monde dans le même panier , c' est juste que j' ai personnellement connaissance de certains fonctionnements en coulisses , même s' il n' est pas dit que ce soit le cas ici .
mais ne t' inquiète pas trop , il se peut qu' on te donne raison .
mais ne vous obstinez pas à le retirer , lorsque l' on vous dit qu' il est justifié . 
mais ne pas mettre de liens dans le texte et seulement les liens qui supportent le texte , oui pour le respect de la règle de mise en forme encore une fois . 
surtout ne fatigons pas le lecteur .
par contre ne serait -il pas judicieux de déplacer le point final de la phrase ( vallier " .
mais ne demandez pas à quelqu' un d' autre de faire ce que vous pouvez et savez faire .
surtout ne vous gênez pas pour modifier .
surtout ne te décourage pas , continue à contribuer , à poser , à demander des questions et même si il y a des messages d' avertissement sur ta page de discussion ne te sens surtout pas touché ou offensé et sache toujours que ma page de discussion est toujours ouverte pour toi .
surtout ne le prend pas mal , mon but n' est vraiment que d' améliorer wikipedia et de faire en sorte que les compétences de ses rédacteurs puissent se compléter 
surtout ne me faites pas dire ce que je n' ai pas dit .
mais ne lui parlez surtout pas d' amour .
mais ne t' inquiète pas , j' en reste là pour l' instant :
mais ne vous limitez pas de l' utilisation de l' interface de wikipédia dans le but de ne pas mettre votre pseudo souvent , c' est pas utile ( si vous le faites , personne vous le reprochera ..
surtout ne pas distraire sa concentration .
surtout ne pas perturber les machines chargées du traitement de l' information !
surtout ne rajoutez plus du texte que je serai obligé de remettre en forme .
mais ne pourrait -on virer la case "   protéger cette page de la recréation   " ?
surtout ne pas hésiter à indiquer ici vos remarques et conseils .
surtout ne niez pas la foi , qui est le pouvoir suprême   ;
surtout ne supprime pas ce brouillon .
surtout ne fais pas cela maintenant que tu l' as dit car tu risques d' être pisté .
surtout ne le prend pas mal :
par contre ne faudrait -il pas créer un modèle classement sport pour être uniforme ?
surtout ne t' en fais pas pour le nombre de contributions , le principal pour le wikiconcoours c' est de travailler en équipe avec des visions différentes sur les choses , et plus on est et mieux c' est .
surtout ne vous retournez pas ( f. hardy ) .
mais ne semble pas l' avoir été dans l' " atlas de poche de génétique " eberhard passarge , médecine sciences , flammarion , 2 
mais ne me dis pas par exemple que tu as pris le temps d' écrire [ https://
mais ne t' attache pas trop à dupuis ;
mais ne perdons pas de vue qu' une théorie de ce genre est raciste à partir du moment où elle se fonde sur la notion de race .
mais ne nous mettez pas des menottes , svp . 
par contre ne change pas l' inffobox de l' article c' est le seul aspect de l' article auquel je suis vraiment accroché .
surtout ne renommez pas votre page utilisateur vous-même .
mais ne le disons pas trop fort ici ( sic ) car certains pourraient penser que cette approche n' est pas assez universaliste .
mais ne veux rien savoir et veux a tout pris vouloir mettre les tires en anglais espagnol etc .
mais ne vas pas ensuite quémander les fruits d' autrui parce que tu es trop feignant pour sortir de ton lit .
surtout ne le contrarions pas . 
mais ne pas du tout parler de la société réelle n' était pas assez explicatif , et se laisser aller à trop en parler était l' autre écueil , qui aurait transformé cet article littéraire en article historique .
mais ne les vérifit pas !
surtout ne répond pas , je m' en fous , c' est une question purement rhétorique qui n' appelle pas de réponse .
surtout ne pas être lourd .
mais ne vous inquiétez pas , j' ai bien retenu :
mais ne nous éloignons pas de la question centrale amicalement , maximus ( message 
surtout ne venez pas contribuer sur le wiktionnaire , on est bien tranquilles dans notre petit coin qui n' a que 2 articles 
surtout ne vous gênez pas de ressortir cet argument car c' est un argument conservationniste et je ne vois pas comment vous pouvez me le renvoyer en boomerang .
mais ne vous cassez pas la tête :
mais ne jouant aucun match il manque le doublé coupe-championnat en 2 
surtout ne rajoute pas des redirections d' un modèle qui appartient à l' accueil .
surtout ne proposez jamais de pages traitant de sujets populaires ( à défaut d' être encyclopédiques ) où interviennent de nombreux wikipédiens , comme les pages sur harry potter , les mangas , les séries télévisées américaines , les personnages de fiction , les gares de provinceetc .
mais ne m' accuse pas de je-sais-pas-quoi pour avoir un prétexte de passer en force sur l' article .
surtout ne te décourage pas parce que ton article sur idelette de bure est proposé à la suppression .
surtout ne changeons rien à l' absence de règles .
mais ne savez vous pas que " c' est normal que l' on ne puisse pas trouver de critiques de l' institution au sein de l' église catholique puisqu' elle [ l' opus dei ] en fait partie " [ https://
mais ne te fais aucun reproche .
par contre ne supprimez pas la fin du brouillon car j' y ai gardé l' ancienne version de la rubrique histoire pour faire la page histoire de la berrichonne de châteauroux .
mais ne changent plus depuis des lustres !! 
surtout ne partez pas , la moisson est abondante et les ouvriers sont peu nombreux ( math 2 , 2 gustave g. 
surtout ne vous inquiétez pas , lorsque j' irai à montaigne , je n' adresserai pas ma requête à " la p' tite dame à l' entrée du lycée " ( c' est mignon !
surtout ne nous soignons pas et espérerons dans la contagion !
surtout ne prends pas en mauvaise part certaines de mes remarques , notamment sur la translittération .
mais ne sortons -nous pas un peu du sujet en traitant de " sainteté " dans un article voué à mahomet ?
surtout ne vous privez pas de d' améliorer l' article ;
par contre ne pas utiliser non plus les noms américain ou canadien , ce qui serait un autre " centrisme " .
surtout ne respectons pas les critères de wikipédia ?
surtout ne passe pas par la rue cardinet , elle est mal fréquentée .
mais ne vous découragez pas .
surtout ne te retourne pas , éd. de l' aube et barzakh , 2 prix cybèle 2 
surtout ne le prend pas mal .
mais ne pourrait -on vraiment pas attendre que chaque juré ait achevé ses évaluations .
mais ne nous connaissant pas , je doute que ça ait beaucoup d' impact sourire .
surtout ne te précipite pas :
mais ne militez pas au non de l' encyclopédie pour promouvoir des valeurs qui ne sont pas forcément représentatives de celles de tous les contributeurs de cette encyclopédie ( la communauté est plus hétérogène que vous ne croyez ) .
par contre ne vous attendez pas à voir les membres dormants du projet se réveiller .
surtout ne réagis pas trop aux évènements du jour irl graves .
mais ne serait -il pas plus facile et rapide de modifier la-dite syntaxe plutôt que de repasser dans les articles comme tu le fais ?
surtout ne donnez pas trop de sources , qui dissuaderaient les intervenants , et bornez -vous à indiquer les quatre ou cinq les plus pertinentes , celles qui vous paraissent répondre le mieux aux critères de notoriété .
mais ne parle pas explicitement du rôle des marées .
mais ne l' est pas pour des personnes comme alan stivell , chantre de la bretagne et dont le travail artistique est explicitement indépendant de l' idée de nation française .
mais ne vous amusez surtout plus à prendre aveuglément les gens pour des spammeurs , des vandales ou des fauteurs de troubles . 
surtout ne propose rien pour améliorer , tu n' es là que pour juger .
surtout ne jamais contribuer en ajoutant du contenu !
par contre ne pas utiliser un blason - qui existe déjà - pour une désébauche me semblerait vraiment maladroit .
par contre ne devraient - il pas indiquer , en suivant gfdl , que leur source initiale est une copie de es .
surtout ne fait pas attention a ce que j' écris , je suis nul en francais .
surtout ne te prives pas de faire ces modifications , en n' oubliant pas de présenter tes sources .
par conséquent ne voyant pas vos motivations sur la suppression des modifications que j' ai fait , je remets ma version .
surtout ne procédez plus à aucune annulation .
surtout ne vous offensez pas de voir l' une de vos modifications corrigée ou de recevoir parfois des messages d' avertissement destinés à vous aider à comprendre le projet et ses règles .
surtout ne te gène pas pour proposer qqch de plus simple .
surtout ne t' arrête pas en si bon chemin rire . 
mais ne sait -on vraiment rien du tout ?
surtout ne vous abaissez pas à traiter de personnages de second plan .
par contre ne pourrais -tu pas mettre les listes sous forme de colonnes ( je pense que 2 colonnes , peut être plus même , tiennent dans une page car les noms sont très courts .
surtout ne pas donner à miss alithia une raison de glapir .
surtout ne répétez à personne ce que je vais vous révéler , le symbolisme de l' escargot , non , de l' escalier varie un peu selon les civilisations .
mais ne nous tracassons pas , nous verrons cela par après . 
surtout ne l' identifiez pas avec vous ;
mais ne pensez -vous pas que la priorité serait plutôt ( voir cette discussion ) de la rendre obligatoire pour tous les administrateurs ?
surtout ne courrons pas deux lièvres à la fois .
par contre ne sous-estimes pas la valeur des [ https://
mais ne voyez pas dans ceci une mise au pilori infamante sur place publique .
surtout ne t' inquiète pas pour les photos , prends ton temps , de toutes manières je suis plongé dans les techniques du dessin au xixe et j' ai encore deux semaines à tirer avant d' émerger de mes examens .
du coup ne faut -il pas rajouter asbestos à la liste des personnages ?
mais ne vous formalisez pas de la présence de ces bandeaux :
surtout ne pas oublier ..
surtout ne vous privez pas de rajouter des sources !
surtout ne pas me tutoyer pas !
par contre ne confondez pas ces " black poor " avés des marrons .
par contre ne pas oublier de citer avec précision , les pages sur lesquelles on s' appuie .
surtout ne pas mélanger les deux mais attention , il est question de la navigation et non pas d' une scission formelle entre les articles .
mais ne crois -tu pas qu' il vaudrait mieux repartir de l' article wpp :
surtout ne faites rien , n' aidez pas les photographes , les spécialistes et tous les autres .
surtout ne te sens pas obligée de répondre :
mais ne t' appuies pas sur des sources " implicites " qui n' en sont pas ( si tu me trouve un § dans le lexique , je le mange ) .
surtout ne change rien . 
surtout ne faites rien , ils ont eu tord de commenter votre témoignage et étant donné la situation vous étiez en droit de leur répondre .
mais ne vous amusez pas à en manger , j' ai testé , et ça pique la langue genre " poil à gratter " .
surtout ne le prends pas comme une remarque personnelle , tu as au contraire très bien réagit à mes remarques .
par contre ne serait -il pas possible d' inclure en partie ce que hcrepin veut exprimer tout en restant le plus objectif possible et en se basant sur des faits ?
par contre ne parler que de la citadelle que les " sources compétentes " mentionnent me pose problème ;
par contre ne pas parler ( et j' ai peut être pas vu ou ) des lien entre l' opus dei et le régime de franco me semble un manque de partialité ou une négligence . 
surtout ne rééditez pas l' article vous même , il serait alors supprimé automatiquement . 
surtout ne te justifies pas , je ne comprends même pas pourquoi tu es désolé .
surtout ne vous gênez pas .
surtout ne te gènes pas pour intervenir , surtout sur les parties ou je cale , les autres comme je vais repasser , cela peut faire une perte de temps .
par contre ne mettons pas de capitales , eux font ce qu' ils veulent avec la graphie , mais nous ne sommes pas obligés de reproduire tous les effets esthétiques !
surtout ne te décourage pas , fais 
surtout ne pas oublier de le mettre quand tu auras fini .
mais ne vous inquiétez pas , j' ai fini par les trouver .
surtout ne crée pas de nouveau compte pour contourner le blocage , et n' écris pas sous ip ( non connecté ) .
surtout ne te laisse pas décourager parce que tu ne reçois pas beaucoup d' encouragements :
mais ne soyez pas timide pour donner votre ( vos ) avis .
surtout ne touchez à rien , le flb pourrait faire sauter wikipédia !
mais ne méprisons pas les vertus de l' onanisme . 
surtout ne me dites pas que c' est parce que mon site est commercial , on va gagner du temps , celui de mon concurrent l' est aussi .
surtout ne le prends pas contre toi , ce n' est que l' un des principes de wikipédia . 
surtout ne guéris pas de ça clin 
mais ne t' inquiète pas je ne suis pas un nationaliste extrémiste , par exemple la page pli que j' ai créée , où j' ai essayé d' apporter des descriptions dans les langues qui me sont accessibles , mais le titre est en français .
mais ne nous fais pas le coup du départ toi aussi , pleease !
mais ne pas oublier une correspondance , même réelle , mais éloignée , du genre entre un bus et un rer , alors que le bus ne fait pas le détour devant la gare .
surtout ne rien changer !
par contre ne faudrait -il pas créer toutefois un court article footwork ( descriptions , staats et catégorisation ) au cas où une recherche serait lancée à partir de ce mot ( au cas où cela intéresserait quelqu' un !
mais ne devrait -on pas préciser des hypothèses comme supposé que les foncteurs soit à image dans un catégorie abélienne ou quelque chose comme ça ?
surtout ne supprimé pas cette émission dr. house car je passerai de mauvaises semaines .
mais ne tuez plus cette horrible bestiole :
surtout ne vois pas une remise en cause de ton travail , car j' ai vu que tu es utilisateur qui a beaucoup contribuer à wikipédia mais plus tôt une meilleur connaissance entre nous .
par contre ne pas s' y intéresser permet de moins s' énerver y compris quand on vous pousse à le faire :)
mais ne connaissant pas le mode de fonctionnement du site , je pensais qu' il fallait prévenir les contributeurs afin qu' il aient connaissance d' un article prêt à disparaître .
mais ne vous gênez pas pour retirer tout ce que j' ai dis en faveur du oui si cela vous paraît imbécilo-populiste .
surtout ne corrigez rien , car tout est juste .
surtout ne lisez pas les journaux :
mais ne faites pas attention , nous connaissons cela .
surtout ne croyez pas que je suis atteint par le virus de jacques logie .
mais ne devrait -on pas mentionner l' espace de discussions du wiktionnaire ?
mais ne contribuant pas sur ce projet je m' abstiendrais d' être affirmatif .
mais ne te donne pas cette peine va .
surtout ne rien faire . 
surtout ne change rien !
surtout ne pas répondre aux arguments que j' ai exprimé et faire semblant de faire un travail constructif , alors que j' ai déjà expliqué pourquoi votre soit-disant travail de rédaction est une manipulation .
mais ne présentez pas au lecteur de l' encyclopédie wikipedia des incohérences .
surtout ne recréez rien dans l' espace encyclopédique .
surtout ne pas supprimer la section " liens externes " qui joue un rôle extrêmement important de d' attrape-mouche et qui facilite la maintenance .
surtout ne pas utiliser des images issues d' internet .
surtout ne vous bousculez pas au portillon .
mais ne dit -on pas justement que c' est l' exception qui confirme la règle 2 ( cest ) 
mais ne vous inquiétez pas , si vous oubliez , il y aura toujours un wiki-gnome pour corriger un titre erroné . 
mais ne vous arrêtez pas en si bonne voie , svp , continuez votre entreprise de simplification . 
surtout ne pas modifier le moindre mot , la moindre virgule à l' article incriminé .
mais ne t' inquiète pas , ce n' est pas grave du tout et vraiment pas honteux !
surtout ne pas renoncer à votre esprit critique , c' est peut-être l' un des seuls points vraiment positifs de wp .
surtout ne les enlever pas , car sa serait dommage que d' ôtres ne puissent pas en profiter !
mais ne sortons pas de wikipedia , il paraît que les pages de discussion sont réservées aux discussions sur les sujets dont on discute ( si si j' ai vu ça ) ;
surtout ne touchez pas aux images .
mais ne te lance pas dans des révocations systématiques et non argumentées qui ne sont généralement pas très bien vues ( ne serait -ce que par les bots ) .
surtout ne te tracasse pas , on est tous dans la même galère avec les titres de livres ou de films .
par conséquent ne devraient pas se trouver d' articles sur des produits en cours de commercialisation tels que séries télévisées encore en tournage ou qui viennent d' être tournées , logiciels commerciaux exploités ou très récents ( microsoft office , windows , google chrome , léopard , mac os x snow léopard , .
surtout ne vous gênez pas == 
mais ne voulant pas voir exposée sa pensée , shaolin le 2 ° cherche à détruire l' article sans autre forme de procès , en arguant de trop de citations ( un problème de copyright dit -il ce qui s' avère ne pas être le cas après vérification de ma part ) .
mais ne nous dit pas qu' à l' inverse les chiites la maudissent sans relâche , certains l' accusent même d' avoir empoisonné le prophète .
surtout ne vous retournez pas !
mais ne vous embêtez pas , je vais essayer de raccourcir . 
surtout ne pas paniquer , commencez par expérimenter dans le bac à sable et si le coeur vous en dit lisez les règles , bienvenue .
surtout ne pas écrire certains , dont israël finkelstein , reprenant les thèses de etc .
surtout ne faisons pas attention aux mots qu' on emploie , les lecteurs risqueraient de comprendre quelque chose .
surtout ne répondez pas de manière circonstanciée .
par contre ne supprime pas les pages de discussion , elles ne sont jamais encombrées , car sans ces discussions , certains pourraient plus tard refaire les mêmes bêtises sans savoir que le problème s' est déjà posé . :)
surtout ne pas confondre position pro-biologisation et idéologie nazi .
surtout ne te remets pas en cause , c' est forcément les autres le problème .
mais ne t' étonnes pas d' être reçu fraîchement .
par contre ne surtout pas signer les articles !
surtout ne vous en formalisez pas , mais il me semble que ce sujet n' a pas sa place dans l' article qui concerne uniquement la science appelée écologie , cela a été décidé collégialement et vous n' êtes pas le premier à vouloir ouvrir davantage le sujet .
mais ne mélangeons pas tout .
mais ne faites pas de la censure , vous entretenez l' ambiguïté 
surtout ne crois pas que la présence d' un lien vers commons me gène , bien au contraire , c' est plutôt le fait qu' il soit intégré à l' infobox , même en option .
mais ne pourrait -on pas automatiser aussi ce dernier point , peut-être en permettant au référencement harvard de chez nous de reconnaître que " first + laast " = " author " ? 
par contre ne poste là bas que quand il y a une page existante qui empêche le renommage .
mais ne t' inquiètes pas , je vais aller en page de discussion .
par contre ne serai -t' il pas plus judicieux de mettre tous les noms des articles de communes italiennes en français vu que l' on est sur la wp francophone et mettre donc le nom français en haut de l' înfobox .
mais ne doutons pas que fh ou tmf se lance dans un plaidoyer sans fin du bien fondé de ces liens , dans un style qui ne sera pas sans rappeler les nuances du théâtre grec antique . 
surtout ne supprime rien .
mais ne doute pas que la formulation des réclamations de gg , ces dernières semaines , sur le bistro , en a sérieusement agacé quelques-uns et que le jour où , d' aventure , il en viendrait à en faire réellement " & nbbsp ;
surtout ne reproduisez pas ce chapitre du livre ma communale avait raison dans une quelconque page de wikipédia , même à titre temporaire :
surtout ne m' en veuillez pas d' être aussi tatillon , mais mon intervention ne vise qu' à maîtriser ma compréhension des mécanismes , car , un jour ou l' autre , je me retrouverai peut-être avec un article en pas , avec vous pour clôturer ( je vous vois très actif sur les pas ) .
surtout ne te gêne pas pour modifier comme tu l' entends , je te fais confiance .
par contre ne serait -il pas plus clair si chacun faisait l' effort de s' identifier par quelque moyen à sa convenance dans cette page de discussion .
surtout ne pas spammer des articles avec le titre de la revue . 
mais ne lui en donnons que six pieds carrés , c' est-à-dire autant qu' il n' en faut pour lui servir un jour de tombeau .
mais ne rêvons pas , le paradis sur terre n' existe pas ! 
par conséquent ne faut -il pas distinguer le corps de texte où on qualifie une femme en tant que poète et les catégories où telle auteure sera dans celle de poétesse ?
surtout ne le prends pas mes remarques comme une remise en cause personnelle , elles ne se veulent que des critiques constructives .
mais ne viens pas me dire quoi faire ou m' empêcher dans ce projet si tu ne participes pas et ton seul but est de m' exclure de toute activité que tu prétends " problématique " .
surtout ne pas citer de nom .
mais ne dira-t -elle pas :
mais ne serait -il pas possible de modifier la géolocalisation pour la rapprocher de ce que donne ce modèle -là ( à savoir un lien vers geohack permettant de consulter le système qu' on veut ) ? 
mais ne me collez pas des erreurs d' autres contributeurs , svpp .
surtout ne le faites pas vous même ou l' article sera supprimé automatiquement par les bot de surveillance de wikipédia . 
surtout ne désarchivez rien .
surtout ne vous arrêtez pas !
mais ne faudrait -il pas séparer controverses scientifiques et controverses philosophico-religieuses ?
surtout ne te décourage pas , la base est bonne , cet article peut progresser !
surtout ne pas ouvrir la boite de pandore chez nous !
mais ne t' inquiète pas , tes insultes et tes menaces ne m' impressionnent pas le moins du monde ;
mais ne vous est -il pas évident d' où cela vient ( du vote de l' unesco dissociant jérusalem de sion et son passé juif , si je n' ai pas été assez clair ) ?
mais ne pas vouloir le reconnaître , nier ainsi les évidences et le faire avec autant de mauvaise foi .
mais ne vous en faites pas :
surtout ne rien modifier on s' est assez fait ch. ..
par contre ne possédant pas le dernier livre d' ivan rioufol [ https://
surtout ne te décourage par rapport a l' erreur que tu as faite , c' est en n' en faisant que apprend .
mais ne publia qu' en 2 sous le nom dangina pectori . 
mais ne multiplions pas les pages sur le sujet comme en :
surtout ne me répondez pas , laissez -moi me démerder , vous tant que vous avez à défendre votre propagande anarchiste on vous entend mais dès qu' il s' agit de faire fonctionner l' encyclopédie on ne vous voit plus .
mais ne vas pas te ruiner en photocopies , une simple photographie numérique serait probablement plus simple à faire et à me transmettre , surtout si des illustrations " domaine public " peuvent être utilisables .
surtout ne vient pas ici , aoineko , parler des arabes comme une fois .
mais ne m' en plaignez pas trop , notre nuit du vingt-quatre était quand même une nuit de célébration , à notre silencieuse manière .
surtout ne jamais s' en tenir à une impression ou une habitude personnelle .
mais ne t' attends pas à la vitesse de l' éclair !
mais ne préjugeons pas du résultat c' est encore un peu tôt thierry 
surtout ne faites aucun copié-collé de votre article dans vignoble du sud-ouest !
mais ne parvenant pas à se faire publier , il travaille comme garçon de bibliothèque au cnrs . 
par contre ne figure pas la quantité de caféine due aux boissons gazeuses .
surtout ne pas lui poser de questions trop précises :
mais ne t' inquiète pas , si j' ai le moindre doute , je te mets à contribution .
surtout ne pas conclure sur la culpabilité .
surtout ne pas me demander d' explications .
surtout ne soit pas désolé .
surtout ne me disez pas que c' est moi qui ne supporte pas voir mon travail supprimé gratuitement , car c' est déjà arrive sur plusieurs de mes articles .
mais ne rien faire et critiquer sur le bistro , c' est plus cool , j' imagine que vous êtes contente de vous .
mais ne sera pas le nom du projet définitif [ https://
mais ne gonflons pas artificiellement le nombre de femmes notables au nom d' une parité qui n' existe pas dans les sources .
mais ne pourra pas voir les prix d' achat des mêmes produits .
surtout ne te laisse pas crisper par certaines interventions , nous avons tous des personnalités très tranchées et beaucoup de passion , et nous nous heurtons souvent .
surtout ne le prend pas comme une attaque personnelle , hein !
surtout ne me dis pas qu' un seul ouvrage ne suffit pas et qu' il en faut cinquante parce que les cinquante , je les ai déjà .
par contre ne sois pas étonné de voir ce montage sur d' autres palettes jv .
mais ne serait -ce pas la meilleure solution finalement ?
mais ne nous délivrez pas du mal ( 2 
surtout ne pas prendre de plaisir à l' écriture !
mais ne connaissant pas la topographie de cette ville , je ne peux en dire plus .
surtout ne pas prendre de risque de rebuffade directe dès le début , si tu donnes un ordre il faut pas que tu doutes du résultat ;
mais ne parles pas de respect , tu t' emballes un peu à mon avis .
mais ne justifie pas non plus la 2e monture ci dessus à mon sens .
surtout ne pas craquer .
par conséquent ne devraient pas se trouver d' articles sur des produits en cours de commercialisation tels que séries télévisées encore en tournage ou qui viennent d' être tournées , logiciels commerciaux exploités ou très récents ( microsoft office , windows , google chrome , léopard , mac os x snoow léopard , .
mais ne t' en fait pas .
surtout ne pas clôturer quand on a participer au vote , voir également cette conversation ) ;
surtout ne garder pas l' article en faisant disparaître cette citation .
surtout ne renomme pas toi-même ta page utilisateur !
surtout ne pas considérer le contexte ( autre chaines sur le même médium ) . 
par contre ne pas sourcer un synopsis peut être un indicateur de violation du droit d' auteur , vu que souvent , les synopsis non sourcés que je croise sur des articles peuvent être des copyvios de synopsis d' allociné ou d' autres sites .
mais ne t' aidera pas beaucoup pour jongler entre ici et là-bas .
mais ne complique pas ton emploi du temps pour cela .
mais ne voyons pas qu' une seule dimension dans qui que ce soit .
par contre ne doit pas être une étape obligatoire pour désembaucher .
mais ne nous précipitons pas il peut rester comme ça tant qu' il n' y a pas d' autre page à ce nom .
surtout ne prend pas comme un reproche ma remarque sur ta modification sur l' article heinz lammerding .
par contre ne parlons pas d' ailes , mais des faces extérieures des culées ( cf la photo dans l' article ) .
mais ne tirons pas de conclusions hâtives d' un seul vote 2 ( cest ) 
mais ne nous égarons pas clin !
mais ne put être achevée qu' après sa mort , en 2 pontius participa énormément à ce projet , apportant plus d' une dizaine de planches .
mais ne retombe pas aussi sur une propagation de celles -ci par rapport à un milieu au lieu d' une propagation relativiste entre émetteur et récepteur ? 
mais ne pars pas de rien .
surtout ne pas confondre cet article avec un " ayant trait " au bouddhisme et sa violence .
surtout ne te bile pas .
mais ne recommence pas trop vite .
surtout ne changez rien .
par conséquent ne devraient pas se trouver d' articles sur des produits en cours de commercialisation tels que séries télévisées encore en tournage ou qui viennent d' être tournées , logiciels commerciaux exploités ou très récents ( microsoft office , windows , google chrome , léopard , mac os x , .
mais ne vous inquiétez pas , nous nous soignons !
