corrige vite .
je te laisse le faire , désolé , mais de toutes façons , si t' as une question , demande -moi , ou mieux , demande aux spécialistes :) 
demande à un admin pour te renseigner ..
demande à un contributeur moyennement expérimenté de circuler entre toutes ces pages et demande lui ce qu' il en pense .
et si tu as le temps , pense à mettre tes nouveaux articles sur projet football .
pense à jeter un coup d' oeil à la page de discussion de l' article , j' y ai proposé des modifs de fond .
si ton navigateur / lecteur de vidéo ne fait pas la même chose , pense à en tester d' autres .
essaie de trouver une idée de titre :)
ne te demande pas ce que l' encyclopédie peut faire pour toi , demande -toi ce que tu peux faire pour l' encyclopédie .
essaie de ne pas oublier de mettre les titres en italique , y compris dans les articles connexes que tu crées , merci !
avant tout , pense à te connecter lorsque tu contribues ou écris sur les pages de discussion .
demande d' abord à être parrainé !
la prochaine fois , essaie d' abord de lui faire entendre raison ou comprendre ce qui lui pend au nez s' il recommence ;
corrige et modifie tout ce que tu veux !
mais pour éviter de confusionner , corrige , tu as mis 2 fois la 2 et bravo pour ton choix .
j' ai fait un premier jet , corrige comme bon te semble .
demande l' aide d' ascaron , c' est lui qui nous a mis en route l' outil pour les évals du projet sport automobile , et ça marche impéc .
essaie de nouveau , ça devrait fonctionner comme tu avais fait 
essaie de supprimer les cookies de ton navigateur et réessaie un coup pour voir .
si tu pouvais avoir un peu de temps à consacrer à ces articles , pense à les compléter ou à les revoir en partie dans le but de montrer leur importance dans un domaine .
oups bonne continuation , et demande si tu as des questions .
essaie de ne pas l' oublier . 
vois avec anthère , sinon tente ta chance en demandant le statut d' amiin temporaire , et si ca marche pas , demande ici , je suis sur que plussieur admin voudrons bien t' aider ( y a moi déjà ) .
demande à l'utilisateur francophone qui traîne là-bas ( les gens de l' atelier graphique , du illustrations , moi , .
essaie de contacter le propriétaire ( page de discuss , email .
papa , pense à nous ( 2 tours ) 
) chercher dans l' historique est déjà très fastidieux , imagine dans 2 ans , dans 2 ans , dans 2 ans .
demande _ de _ restauration _ de _ page / archives 2 # camille _ lou _ .
de benedetti , se disant excité par germana , demande à son assistant de lui promettre un contrat dans une maison de disques , pour s' attirer ses faveurs .
enfin , quand tu écris un message , pense à le signer clin .
imagine le en pleine forme , ou bien se battant contre un seul des deux sannins .
si tu as fait de telles modifications dans d' autres articles , essaie de les corriger .
essaie de conserver le plus possible l' harmonisation de ces pages , notamment en indiquant le village monténégrin dans l' ordre alphabétique des pays .
si tu veux plus d' infos , demande moi .
demande à serein si tu veux être sûr ( c' est elle la prez' ) .
pense à signer tes message avec quatre tilde ( ~ ~ ~ ~ ) 
pense à signer tes messages sur les pages de discussions .
si je n' arrivais pas à revenir ( ma femme est enceinte et c' est pour bientôt ) et que tu t' impatiente pour lancer la ba , pense à supprimer les effets listes que ne sont pas toujours nécessaire .
pense à préciser dans ta demande sous quel nom l' article devrait être finalisé ( sachant que l' autre nom deviendra une redirection ) , en te basant pour cela sur les conventions sur les titres .
du moment que ce n' est pas du vandalisme ( intention de nuire ) , essaie de toujours engager le dialogue , d' expliquer à la personne ce qui ne convient pas .
mais ne nous force pas a lettre aussi , c' est dingue ça , imagine que d' un coup on te force .
copié depuis ma page de discussion , demande déposée par mairie 2 :
demande à un admmistrateur de supprime les image que tu as importe , et vas sur commons pour trouver le nom de fichier exact des graphiques .
ne demande pas que les choses arrivent comme tu le désires mais désire -less telles qu' elles arrivent et tu seras heureux .
essaie dans le chapeau des happy tree friends !
alors avant de crier au " pov pusshing " , demande -toi pourquoi je ne cherche qu' à m' en tenir à des éléments factuels , en contournant toute dimension polémique .
si tu es d' accord avec mes dessins , pense à changer le statut de la demande clin 
pense au casse-noix .
pense aussi au modèle .
justifie tes actions , laisse des mots sur les pages de discussion , demande des explications aux auteurs , remplit toujours les résumés suffisamment , anticipe ce que l' on pourrait te reprocher .
prends ton billet , assieds -toi vite , et écris cinquante .
imagine que tu as une conviction , quelle qu' elle soit , en laquelle tu crois vraiment .
essaie de penser à toujours catégoriser les articles que tu crées :
demande à des gens bien informés où je pourrais publier mes livres et quelles démarches il faudrait faire .
imagine qu' ils tombent sur un lien de wikipédia ( dans les 2 premiers de la liste de google ( sinon , ils ne regardent pas ) ) , qu' ils lisent l' article , qu' ils voyent l' acceuil et qu' après avoir lu la page d' acceuil , ils se disent que c' est intéressant , ils deviennent des contribs et wikipédia en est gagnante , 
peut-être que je réponds à côté de ce que tu veux savoir , donc si tu as des questions plus précises là-dessus , écris -moi .
pense à signer tes posts .
pense aussi à mettre une description de ce que tu importe , on n' est pas censé deviner ce que c' est .
pour la carte , essaie de voir là :
sache que lorsque j' ai lui écris mon message , je ne savais rien du sujet autre que le mot de jps 2 d' où mon " le prochain coup , pense à me mettre un lien direct " à la fin qui lui signale que je n' ai que son écho et prouve bien que mon trait d' humour est sans aucun sous-entendu particulier ni cible particulière .
par ailleurs , si l' article français est créé , automatiquement , ma syntaxe pointera sur le nouvel article français ( pour ta syntaxe , seul un humain pourra la corriger et si ce genre de syntaxe est employé partout , imagine le travail .
essaie la purge du cache du navigateur .
demande à quelqu' un de ton entourage de compétent en information de regarder ça éventuellement .
pense à renseigner ta page perso à l' occase :)
avant de procéder à des changements aussi lourds , pense à en parler en page de discussion du projet christianisme ou du projet catholicisme .
pour la distinction vernaculaire / vulgaire on ne la fait déjà pas ( en tout cas pas souvent ) dans les articles , ne demande pas à un bot de deviner tout seul clin .
imagine un peu , sinon , le genre de synthèse à laquelle on va aboutir ?
demande à michelet sur legifer , il te donnera une repose claire et correcte .
mes devises , la phrase de sénèque " ce n' est parce que c' est difficile que nous n' osons pas , c' est parce que nous n' osons pas que c' est difficile " et " si tu te plains de puer des pieds , pense au cul-de-jatte qui t' envie . 
écris sur ce qui t' intéresse , écris sur ce que tu aimes , écris sur ce qui te donne de la joie .
essaie de te calmer .
prenons l' exemple d' edf que tu a cité plus haut , l' information est de 2 , mais imagine que sur le site on ne voit pas la date ou elle n' y est pas donc pas de date dans le lien , par contre quelqu' un le consulte aujourdhui et note consulté le 2 novembre 2 , l' information devient fausse pour le lecteur .
deux jours avant le scrutin , françois boko , ministre de l' intérieur du gouvernement intérimaire , demande le report du scrutin .
essaie de penser aux catégories et interwiki ( entre les langues ) ) 
bonjour , nous sommes contents que tu sois parmi nous aussi , tu peux suivre cette procédure pour créer un nouvel article , mais pense bien à passer par un brouillon .
si tu veux en être sûr , demande à arte leurs sources .
demande éventuellement au " jeune " punx si je suis un affreux .
pourtant crois moi , je prends beaucoup de gants et reste très zen , et pense poursuivre mes essais de neutralisation avec discernement , même si j' ai le sentiment qu' un rouleau compresseur vise à écrabouiller wp .
demande donc leur avis à d' autres contributeurs .
demande aux autres rédacteurs .
quant à tes accusations d' acharnement et de destruction , pense ce que tu veux , ça ne fait que confirmer cette impression de ownership .
concevez maintenant , si vous voulez bien , que la pierre , tandis qu' elle continue de se mouvoir , pense et sache qu' elle fait effort , autant qu' elle peut , pour se mouvoir .
essaie si tu peux .
pense à ajouter les catégories quand tu crée des footballeurs , exemple nom , prénom , ainsi que le bandeau 2 ( cet ) 
demande au bot qui a fait ce boulot ( les bots sont nos amis ) .
imagine que je fasse une entrée " macdo de talence " , en invoquant pour motif :
essaie d' effacer à mesure les mauvaises impressions , s' efforce surtout d' avoir l' air de ne s' apercevoir de rien .
essaie de décocher certaines cases , et de modifier ensuite dans tes préférences personnelles les réglages par défaut .
essaie d' en parler sur le bistro de demain pour " prendre la température " .
si ca te branche , essaie d' illucider cette question , la réponse m' intéresse si elle est positive :)
oui , demande aux bots .
demande plutôt au bistro si tu n' as pas encore eu ta réponse .
pour répondre à l' accusation de joe sur le fait que je sois un donneur de leçon ( ayant tort qui plus est ) , pense ce que tu veux mais tu viens tout de même de me donner raison en avouant toi-même que tu n' es pas une référence reconnue .
ce trafic , pense fremantle , dont les initiateurs ( le plus souvent britanniques ) ne sont en somme que des spéculateurs , est en partie responsable de l' inflation qui appauvrit le sud , et devrait être réservé aux approvisionnements et aux fournitures de guerre .
et demande à toutes personnes en possessions d' articles .
et accessoirement , essaie de répondre à un message sur la page de discussion de celui à qui tu parles .
imagine ce que ça donne à terme avec les marathons et autres :
p. s. la prochaine fois , passe par la page de discussion si tu sens une résistance comme là , avec deux autres contributeurs , et demande des avis 
, essaie de décrire didactiquement les informations et méthodes nécessaires à maîtriser pour contribuer efficacement ( je me suis focalisé notamment sur l' emploi des références ) .
essaie , même si c' est dur de te remettre un peu .
pense à mettre des liens dans ton texte , pour les termes importants .
essaie aussi de varier sa nourriture ..
imagine si tous les fans de musique créent un article par album de chanteur avec juste la listré des titres .
pense bien à hiérarchiser tes réponses ( avec les deux-points comme je fais ici ) et à signer tes discussions ! :)
pense à jeter un oeil à d' autres articles , pour voir comment c' est fait .
essaie d' éviter ce genre de modifs pas fondamentales sur les pages de discussion :
tant que tu y es , pense à t' écrire rapidement une petite page de présentation ( même succincte ) , ça fait plus sérieux et c' est plus convivial :)
imagine une grande maison , et imagine qu' il est tout vide .
merci pour ton excellent travail , continue sur cette voie , et pense au statut d' admin un de ces jours .
surtout pense à varier et fais des anecdotes courtes .
si tu veux en ajouter pourquoi pas , mais pense à donner un nouveau délai .
prends ton billet , et écris quatre-vingts .
je ne prends pas les gens en traîtrise , et pense que là , tu fais un peu n' importe quoi .
hello , je vois que tu complètes régulièrement l' article du rer e. c' est bien , mais pense en revanche à bien relire tes ajouts ( car tu laisses pas mal de coquilles ) et à bien préciser des sources de façon systématique .
mais par contre essaie de prendre un point de vue externe à l' oeuvre .
mais essaie de relire l' article avec des yeux de béotien ( moi , je n' y suis pas parvenu ) . 
et surtout pense aussi au texte sur lequel tu aimerais passer .
mais imagine un peu ce à quoi ça va ressembler si on appliquait cela à versailles-chantier ou à juvisy ( pour ne parler que des grandes gares d' île de france non parisiennes ) .
mais demande toi simplement pourquoi tu es le seul à proposer de supprimer cette page .
je ne vais pas t' ennuyer davantage , mais essaie de comprendre que discuter avant de bloquer te donnerait , outre une certaine distinction intellectuelle , la possibilité de faire vraiment oeuvre utile .
dans ce cas -là , tout ce qu' on voit , entend , sent , goûte , et pense sont également des mots .
et demande le statut d' administrateur car tu en auras besoin .
fais bien attention au style encyclopédique dans tes articles , et pense avant de les créer à vérifier que le sujet est assez notoire pour être sur wikipédia . 
voilà , je suis d' accord pour soigner cette intro ( je la trouve par ailleurs trop compliquée , mais c' est dans l' original ) ; mais pense bien que ce n' est pas un article de revue , que de toute façon le texte sera modifié ( en bien ou mal , là n' est pas la question ) par les contributeurs de wiki , dès qu' il aura quitté ton espace personnel .
et pense à mettre une légende à l' image dans la taxoobox ! 
elle défend la construction de l' hôpital de jossigny , prend position pour que torcy soit dotée d' une sous-préfecture , et demande le développement du pôle universitaire de marne-la-vallée .
puis boggio , biographe , prend la parole , et demande boris est -il de droite ?..
très bien ta série d' article sur l' écosse , mais essaie de les wikifiier un peut plus .
et écris juste " salut " après réflexion , c' est trop complexe , tu peux abandonner cet aspect là .
ne t' énerve pas , prend ton temps .
mais surtout ne te mets pas en colère , prend ton temps .
alors ne t' énerve pas , prend ton temps , et essaie de venir ici avec un peu plus de sérieux .
oui , mais imagine que ce soit l' inverse ?
et essaie de mettre tes sources en page ( citez vos sources ) .
mais surtout essaie de le trouver dans un livre ou un cours :
dis -moi si la métaphore est mal choisie , mais imagine que tu décides de donner une recette de cuisine à un ami , sans aucune restriction .
et pense à mettre les images en format standard .
appelle le garage ( ton concessionnaire si pas trop vieille ) au plus vite , et demande lui conseil .
mais n' appelle -le qu' à la fin .
mets toi deux secondes à ma place .
mais mets toi deux secondes à ma place .
surtout mets toi deux secondes à ma place .
par contre mets toi deux secondes à ma place .
mets toi deux secondes à ma place , et demande toi si tu laisserais passer .
" lève toi et marche "
" assieds -toi et marche "
" ne t' assieds pas ici "
" attends -moi un peu "
" lève toi saine et sauve au nom de notre dieu et seigneur jésus-christ , et crois en lui sachant qu' il n' y a rien d' égal à lui au ciel et en la terre .
et crois -moi , j' en apprends encore chaque jour !
tiens moi au courant si tu peux faire quelque chose pour moi , et sache que je comprends tout à fait si tu as autre chose à faire .
maintenant , m' accuser de protéger des faux-nez , mais crois -tu que la délation soit une belle chose ?
et sache par la même occasion qu' un blog ou un forum n' est pas un site de référence .
mais sache que sur wikipédia les articles ne sont pas signés mais tes modifications sont consignées sur la page historique de l' article ( [ https://
mais sache , sora , que tous les évènements de ton périple sont liés .
mais sache que tu es entré un peu plus dans mon estime , comme quelques autres au sein de l' encyclopédie .
et crois bien que je respecte cette opinion .
bon départ hamelin , et sache que tu n' es pas le seul à penser comme ça .
) , n' hésite pas à frapper à ma porte :)
bien sûr , s' il y a d' autres sujets où tu t' y connais ou si tu as des questions , n' hésite pas à me contacter .
si tu as des remarques à faire dessus , n' hésite pas , elle est modifiable puisque c' est du svg ( à condition de rester dans l' emprise bien sûr ) .
voilà , je vais continuer mon petit ménage / amélioration de cet article dans les jours à venir , n' hésite pas à me recontacter si tu as des questions ou des remarques .
perso , je suis inactif en ce moment parce que j' ai internet qu' au taf mais on est quelques uns à veiller donc si tu as des questions , n' hésite pas ! 
d' ailleurs , si tu remarques une erreur dans cet article , n' hésite pas à corriger parce que je suis un peu pommé dans toutes leurs compétitions .
comme hexasoft , si tu as des questions , n' hésite pas .
sourire si tu as envie que je relise certains articles , n' hésite pas à me demander . 
pas grave pour la syntaxe wiki , n' hésite pas si tu as besoin d' aide , sinon , il y aura toujours quelqu' un qui te relira , plus au fait de cette syntaxe chiante :)
si par la suite , tu veux conserver le statut , n' hésite pas à faire dring sur la même page :)
pour information , n' hésite pas à lire cette page d' explication . 
si tu as un problème , ou si tu veux que je relise un article que tu viens de créer , n' hésite pas à m' appeler !
donc , si tu as des critiques à citer et re-citer , n' hésite surtout pas .
) cette histoire de mise en forme / titre mise à part , n' hésite pas à nous dire si jamais on peut t' aider pour les mises à jour ( je ne sais pas trop comment tu t' y prends , mais vu l' ampleur du travail , je suppose que ce n' est pas purement fait à la main ) .
si tu as des questions , n' hésite pas à me les poser mais je te préviens , je suis pas calé en sports , je ferai de mon mieux .
salut , je viens de créer la sous-page actualités du maroc ( affichable sur la page du maroc ) , n' hésite pas à la mettre à jour pour améliorer les articles liés au maroc .
je le supprime , mais si tu as une raison que je n' ai pas comprise , n' hésite pas à le remettre , et à me l' indiquer ( que je ne dérange plus ) . 
pour éviter la méprise , et je m' excuse d' avoir soupçonner chez toi une certaine passivité , n' hésite pas à apposer le bandeau modèle en travaux .
si tu as des questions , n' hésite pas à me renvoyer un message 2 ( cest ) 
même si tu n' est pas régatier mais que tu as des connaissances , n' hésite pas a modifier .
si tu trouves la formulation initiale plus claire , n' hésite pas à la rétablir .
si tu te sens investit dans le sujet , n' hésite pas à améliorer l' article qui en a bien besoin !
si jamais cela te tente , olivier tanguy , n' hésite surtout pas à ajouter une section dans l' article .
si des clichés particuliers en ville peuvent être utiles à l' illustration de l' article et que je parviens à prendre le temps avant / après , n' hésite pas .
étant parmi les initateur de la page , n' hésite pas à me consulter dans les prochains jours .
si tel n' était pas le cas , n' hésite pas à le remettre , mais en précisant ce que tu attends . 
voilà , n' hésite pas si tu as des commentaires .
de manière générale , n' hésite pas à justifier tes contributions par des références et à créer ta page utilisateur qui prouvera que tu n' utilises pas un compte nouvellement créé pour écrire des contre-vérités .
" ) , n' hésite pas à demander la semi protection sur le bulletin des administrateurs .
