fais un article neutre de présentation du parc et ça ne posera pas de problème .
prends ton stylo et prouve nous mathématiquement que cet algorithme ne converge pas quadratiquement au lieu de jangler avec les mots , en plus d' être têtu , je ne suis pas certain que puisses le prouver marouane rhafli 
prends 2 minutes pour chercher des sources et on verra après .
et crois moi , je le regrette , mais la motivation et la bonne volonté sont pas en cause mais elles ne suffisent malheureusement souvent pas , même si elles sont indispensables . 
prends ton temps pour en choisir 2 .
fais ici , dans ta patrie , tout ce que nous avons appris que tu as fait à capernaümtraduction louis segond , 2 
fais les brocantes .
crois -tu qu' un article statuaire mésopotamienne ou sculpture en mésopotamie serait opportun , ou tu crois qu' il faudrait détailler statuaire mésopotamienne au da i , ou au da ii ( titres à parfaire ) ?
ne fais pas semblant de ne pas t' en rendre compte .
crois -tu que je suis assez stupide pour perdre dans cette situation ?
crois -tu qu' il soit possible de mettre les légendes en français ?
prends quelques minutes / heures pour voter . 
prends une feuille et un crayon , fais un plan , détermines ce qui est le plus important à dire , ce qui va aider les gens à comprendre ( et leur donner envie de participer ) , élimines ce qui est trop complexe dans un premier temps .
fais de moi ta maîtresse . 
ne le prends pas mal mon canard , mais ton avis ne peut pas être pris en compte car il ne répond pas aux règles ( une ip ou un utilisateur avec moins de cinquante contributions sur wp ne peut pas voter ici , inscris -toi si tu veux devenir " force de proposition " , c' est la règle ) .
prends le sang de dix pêcheurs et l' huile blanche ainsi que la coupe noire et tu seras libéré du carcan de ton enveloppe corporelle et jouiras du pouvoir des cieux .
crois , ou pars !
ne le prends pas mal orikrin, mais je te le répète , je ne suis vraiment pas d' accord avec toi .
crois -moi donc et suis -moi en ce lieu qui assure quand on y arrive une vie et une mort heureuses .
fais en ce que tu veux pour l' article , tu es plus à même d' en apprécier la valeur et la nécessité , que ma pomme .
fais moi une liste de ce que j' ai encore le droit de faire sur wikipedia selon toi , ça ira plus vite .
fais comme tu veux . 
mais pars d' une page brouillon , au moins tu pourras faire ce que tu veux sans qu' on ne t' embête ( à fusionner avec ce que commence el commandante ici ) . 
crois -tu qu' on devrait les inclure dans la partie "   critiques   " , en entendant par là critiques pas uniquement   négatives , ou dans la section "   citations   " du bas de l' article , que je n' aime pas spécialement car un peu "   fourre-tout   " ?
prends difret / / en .
fais gaffe au retour .
fais -tu usage de ce paramètre sur wikiwix , et si oui pourrais -tu m' en dire davantage ?
le doute fait partie de l' éthique scientifique , particulièrement en histoire . 
le doute qui vous manque tand est pourtant ce qui a fait progresser l' homme au fil des âges , alors que vos certitudes ( surtout à propos de ce qui semble vous arranger , comme c' est étrange ) vous cloître dans une caverne aux dimensions platoniques de votre surmoi .
fais attention à adrienne , elle est malade , les seules choses que nous avons le droit de lui dire , je crois , sont celles qui lui font oublier ce fait .
crois -moi , garçon , ne perds pas de temps à aller lui annoncer ton arrivée et à lui faire part de tes espérances . 
prends ton billet , assieds -toi vite , et écris cinquante .
fais comme tu le souhaites , il n' y a pas de problèmes pour moi .
crois -tu que j' aie encore besoin de ton parrainage ?
fais aussi attention quand tu menaces de stratégie de pourrissement comme tu le fais , ce n' est pas digne d' une encyclopédie ! 
fais gaffe au copyyvio , quand même .
fais comme moi ( et bien d' autres ) , crée une sous-page d' outils , ou consacre un brouillon à y mettre tous les trucs dont tu as besoin de temps en temps .
crois -tu que je pourrais tenter l' adq ( puisqu' il s' agit du "   chef-d' oeuvre   " de son auteur ) ?
mais ne crois -tu pas que lui apposer les deux catégories personnalité italienne du xxe siècle 
fais -moi part de tes impressions .
prends par exemple le dispositif bons articles / adq ( que j' admire !
fais connaître cette page , et si elle ne fait l' objet d' aucune contestation , alors il doit être possible de trouver un consensus pour la faire passer en recommandation .
ne pars pas avec un sentiment de dégoût alors que tu es apprécidé de très nombreux wikipédiens de qualité ( je ne parle pas de moi ) .
fais ce que juges être le mieux .
prends ton temps smille .
prends ce qui t' inspire , je continue un peu théodose .
fais une recherche sur carbon finance intel et tu ne trouveras presque rien ;
fais entrer .
fais cela et tu vivras " 2 le docteur de la loi va alors poursuivre par la question sur le sens du mot " prochain " , à laquelle répond la parabole .
fais -tu oui ou non de l' obstruction pour ne pas permettre de donner une bonne définition de ces conséquences ?
fais ce qui te plaît ici , il y a tellement de boulot que toute aide est bienvenue .
ne crois pas que je m' énerve au delà de la bienséance .
fais ce qu' on te dis ou tu seras bannis .
ne fais pas souffrir ta joséphine .
fais -moi signe quand tu estimeras que l' article aura trouvé sa présentation plus complète :
crois les anciens , pitchoun , et ça [ https://
ne le prends pas comme une attaque personnelle car je n' ai rien contre toi , notamment sur la qualité de tes contributions .
crois ou pas en ma bonne volonté , moi , je ne fais qu' améliorer les articles . 
mais crois bien que si j' ai pris le temps de te répondre , c' est justement parce qu' il me semble que tu es plus " accessible " que d' autres avec qui je suis en désaccord profond . 
fais ce que tu dois et n' aie pas peur !
fais -leur connaître ton pouvoir , 
fais quand même attention la prochaine fois , conseil bienveillant :)
fais donc en sorte d' y remédier .
fais tu référence à foncia ( imoca 2 mapfre ?
fais -toi un devoir de supprimer les liens rouges :
fais comme si je n' ai rien demandé 2 ( cest ) 
fais gaffe aux bacilles , paraît même qu' il y a des bactéries dans l' air , non mais où va le monde 2 ( cest ) 
fais connaître aux juifs la lumière de ta vérité , fais -leur connaître le christ et arrache -les à leurs ténèbres .
ne le prends pas mal benoît mais je vais maintenir le mardi et nous relancerons ce genre d' événements .
fais cela , et tu vivras . 
fais tourner les caméras .
fais un effort ] 2 ( cest ) 
prends du beurre que tu feras chauffer dans la poêle et dans lequel tu mettras les oeufs [ farcis ] .
le doute s' installe petit à petit , aussi bien dans son esprit que dans celui de son entourage .
ne le fais pas et passe le temps là où tu penses que c' est le plus utile .
fais gaffe :)
fais comporte des maisons des hommes et des maisons menstruelles bâties le long du rivage .
fais -moi signe pour supprimer celle -ci 2 ( cest ) 
ne le prends pas mal mais je commence un peu à en avoir assez de tes manières d' enlever des modifications qui ne te plaisent pas , tu enlèves comme ça à ta guise comme si cette page t' appartenais , elle est à tout le monde et par conséquent , tout le monde à le droit de modifier des articles , et ce en respectant les règles .
prends un peu de repos et reviens .
ne crois pas dans la politique !
fais pour le mieux , et si tu en as le temps .
fais -moi signe si qqch est à modifier !
fais les modifications qui te semblent justes en gardant tout ça en tête .
fais sans faire , ne fais pas en faisant , ne fais ni l' un ni l' autre , fais à la fois l' un et l' autre .
pars de cette encyclopédie avant qu' elle ne coule .
fais le même test pour cdep .
ne crois -tu pas que c' est plus facile d' écrire ce type d' artice à chaud , pendant qu' on a encore les images de la télé en tête qu' à froid , alors qu' on a oublié les détails et qu' il faut travailler à partir de sources encore plus indirectes ?
fais très attention quand tu choisis le sujet d' un article ( un sujet , et un seul , hein !
crois -tu que cela prédispose tes interlocuteurs à une attitude constructive et collaborative ?
prends la décision qui te semble la plus sage et la plus conforme aux normes de wiki .
crois tu que toutes les installations sont répertoriées et accessibles au public ?
crois -tu que ce soit une mauvaise idée ( en sachant qu' elle risque fort de se développer encore ) ? 
fais signe nonopoly 
prends par exemple le métabolisme de la vitamine c. comme tu le sais certainement , tu dois toute ta vie ingérer une certaine quantité d' oranges , de kiwis ( ou à défaut de cachets vendus en pharmacie ) sous peine de tomber horriblement malade et de mourir dans d' atroces souffrances , en perdant tes dents au passage .
fais comme tu veux , mais si tu la retires , retire aussi celle en page de discussion !
prends de la distance , réfléchis .
fais -moi don de sa femme et de ses enfants .
prends moi dans tes bras , réalisé par raphaël et betty pelissou .
fais pas cette tête , je remplace l' hameçon par un bonbon mddr .
fais donc comme tu le sens mon grand !
fais gaffe à pas te marcher sur les pieds avec like tears in rainn , je crois qu' il rôde aussi dans le coin mdr .
fais des phrases plus courtes , cela me permettra de mieux te comprendre .
prends en donc connaissance et si tu corriges leur demande , n' hésite pas à les contacter pour qu' ils réfléchissent à changer leur vote .
fais -le moi savoir si tu veux un avis .
prends ma figure et donne moi la tienne !
fais ta bd avec mortelle adèle ( 2 novembre 2 
ne le prends pas mal , mais tu ne passes guère pour un chantre de la neutralité . 
ne prends pas ça trop à coeur , les critères pour les universitaires sont extrêmement stricts .
fais ce que tu veux , je m' en moque , agis comme si les autres n' existent pas .
fais moi savoir de quel façon tu souhaites que je te les fasse parvenir .
prends par exemple [ https://
crois -moi sur parole si je te dis que j' avais pas forcément à l' idée le label lorsque j' ai écris conflit nord-irlandais , je crois que c' est matpib qui m' a un jour fait remarquer que l' article allait en bonne voie vers l' adq .
prends les choses avec philosophie :)
fais les modifs adéquats .
et crois -moi bien , d' ici peu , je serai le plus grand 
fais aussi attention au vocabulaire que tu peux employer , tu ne sais pas forcément à quel type de personne tu t' adresse et tu pourrais être fort blessant par mégarde .
mais ne le prends pas mal , je n' accepte des excuses que lorsqu' elles sont accompagnées d' actes montrant une repentance sincère .
prends donc contact avec thib phil .
crois moi tu n' es peut-être qu' une victime d' un jeu bien pervers dans tout ça .
le doute disparut des esprits lorsqu' il sauta sur le socle de la croix , brandissant sa hache , et criant aux républicains :
fais les changements , les améliorations , les corrections que tu juges nécessaires .
prends pas ton flingue , compilation de trust regroupant les chansons de 2 
fais attention à bien écrire tout à la fin des autres textes .
fais attention si c' est un berger allemand !
mais fais attention , si certaines de tes contributions ont été supprimées , c' est qu' il y a une raison .
prends donc en note que tu n' es pas un paria et que ton opinion nous importe quand même " . 
prends aussi la peine de lire correctement les motivations du proposant tu gangeras de l' énergie et du temps - 
ne crois -tu pas que le titre est trop vague ?
mais fais ce que tes nerfs te permettent de faire !
ne fais pas attention à tous ces yakafaucons qui veulent imposer leurs visions des choses .
et crois moi si au moins une de mes pas ou pdd aboutis , alors se sera un progrès pour wp qui sera au contraire stabilisé .
prends du recul face aux affirmations gratuites de felipeh .
fais les choses dans l' ordre ou tu risques , toi , un blocage pour vandalisme de pu .
prends tes x à ton coude prendre ses jambes à son cou .
crois -tu qu' il faut que je fasse tous les liens rouge qui restent ?
fais -nous en , et cela suffit .
fais -tu ces grosses modifications sur cette page en concertation avec d' autres contributeurs ?
fais aussi attention a la typo .
mais ne fais pas dire à cette guideline ce qu' elle ne dit pas . 
fais donc attention aux articles que tu crées , qu' ils vérifient bien les critères , sinon je n' hésiterais pas à les proposer moi-même à la suppression !
fais une recherche google , tu verras le nombre de hits .
ne crois -tu pas qu' il est encore un peu tôt pour lui consacrer un article ?
fais comme tu le sens , c' est toi la rédactrice principale de l' article après tout .
prends des vacances avec david irving , vous aurez plein de choses à partager .
fais comme tu le sens , mais n' oublies pas de créer la page un jour .
et crois -moi , je ne laisserais pas passer le moindre terme qui ne soit pas rigoureux .
ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas qu' on te fît .
crois -tu que si je te dépose le texte sur une sous-page ( genre jmex / jmp , c' est plus facile pour la gestion des historiques lors de la fusion ) , tu pourrais revoir le style , voire ajouter une ou deux sources ?
doute dans certaines communautés chrétiennes " est une expression vague 
crois tu que fonctionner sur le principe du common law est en accord avec les principes de wikipédia du consensus ?
prends l' exemple du chaource ( fromage ) , ça ne viendrait à personne de mettre ds l' inffobox " chaource fermier " , ils sont tous excellents .
fais comme bon te semble , bien à toi , 
fais gaffe de ne pas péter un neurone . 
ne le prends pas mal , jmex .
fais -moi sig si tu as des canetons frais pour l' altesse .
prends garde à ne pas trop en mettre , car certains contributeurs estiment que wikipédia n' a pas vocation à devenir un annuaire de liens externes .
fais le même geste , et regarde de quoi on parle par rapport aux 2 , 2 cmm de long sur 2 , 2 cmm de large théoriques .
prends exemple sur la manière de catégoriser l' article samir nasri ( tout en bas de la page ) .
fais gaffe à ton stradivarius , autobiographie et portraits , carrère , 2 
fais barrière de ton corps , qu' on arrête cette invasion honteuse 
fais comme tu le souhaites .
prends soin de toi et que la force soit avec toi 2 ( cest ) 
fais attention à l' orthographe de tes message et stp , signe les .
prends exemple sur sur ce que j' ai fait pour les autres communes .
fais très attention de ne pas tomber pas dans la wikipediolie :)
ne crois -tu pas qu' il faudrait prendre le temps de corriger ce qui existe avant de produire d' autres articles ?
fais une demande aux administrateurs pour le reste .
fais comme tu le sens , mais ça reste une page perso espiègle .
ne crois pas , non plus , que je sois obsédé par la faute .
fais ce qui te semble bon 2 ( cest ) 
crois -tu que ce pourrait être tout simplement [ https://
fais comme tu veux , je laisses tombé .
fais -le si cela te plaît , mais alors sache d' avance que l' humanité te considérera petit , mesquin , faible , et te traitera en conséquence .
ne crois -tu pas qu' il devient nécessaire et urgent de demander un cu croisé pour ces 2 comptes ainsi que celui de stratospheric qu' on soupçonne être celui de danel lui-même ?
fais -le nous savoir sur la page de discussion du projet .
ne fais pas la méchante et la grossière .
ne fais pas dire à mes messages ce qu' ils ne disent pas .
fais aux autres ce que tu veux qu' ils te fassent .
ne fais pas attention , le tutoiement ne me dérange pas du tout !
crois tu qu' elle aurait toujours envie de contribuer ?
prends le temps de découvrir cette encyclopédie avant de te lancer dans des conflits dont personne ne sort vainqueur .
ne crois pas un mot de ce qu' ils te disent " .
crois tu pouvoir faire quelquechose pour ce pauvre petit article abandonné , et mettre fin à ses souffrance ? 
fais d' abord pour une seule pour bien voir comment ça se passe .
prends ton billet , et écris quatre-vingts .
fais gaffe , je crois que tu rajoutes en doublon la géolocalisation .
mais fais en fonction du temps dont tu disposes et de l' envie que tu as en répertoriant tout cela !
fais -tu pareil ?
fais gaffe téo à mon avis tu couves quelque chose de grave .
prends soin de ma femme ( take my wife , please ) 
le doute , qui ne portait alors que sur le sensible , atteint toute la sphère du réel , le monde intelligible y compris .
fais attention avec ce genre de liens , c' est loin d' être la première fois que tu les présentes en pas ou sur les articles comme des sources secondaires , ça ne fait pas très sérieux 
fais ce que tu peux , mais je sais que tu peux beaucoup 2 ( cet ) 
pars vite et reviens tard ( 2 prix des libraires 2 , grand prix des lectrices de elle 2 , deutscher krimipreis .
fais -nous part de tes critiques qu' on avance de manière constructive .
le doute n' est alors plus permis :
fais attention à respecter la syntaxe et le style communs à wikipédia ;
fais l' expérience , pars de algorithme , va à la section complexité algorithmique , et suis le lien complexité algorithmique .
prends ton temps , lis bien ce que je t' ai écris plus haut et suis les liens , ils sont en bleus .
